Anche se il mondo non la accetterà...
lei ne fa parte adesso.
È indiscutibilmente umana.
È stato un successo.
Ora ne sono certo.
È un enorme passo verso la pace nel mondo.
Il Dr. Vegapunk, direttore della MADS,
il Laboratorio per la Pace.
Non c'è più via di fuga.
Non resta altro da fare che eliminare Vegapunk.
Ora, come lo tiriamo fuori?
Quel Frontier Dome è davvero un problema.
Fa un male cane.
Non ascolti i Marines, Lucci?
Non riconosco Cappello di Paglia come Imperatore.
Madonna mia...
Gli agenti si stanno precipitando
a bloccare tutte le rotte di navigazione.
Ogni nave sull'isola
rischia di essere catturata...
ma purtroppo Vegaforce-01 può volare
solo all'interno dell'atmosfera dell'isola...
È una strategia efficace.
Dobbiamo vendicare Atlas, no?!
Il nostro unico obiettivo adesso è fuggire.
Detto questo...
sembra che uno scontro sia inevitabile.
Cosa sta succedendo?
È qualcosa di divertente?
Sono prontissima!
Be', non credo che qualcuno
possa arrivare fin quassù,
quindi non abbiamo bisogno
di andare a combatterli...
Eh?!
Lilith!
Non buttarti in battaglia avventatamente.
Eh?!
Ehi, Shaka! Qual è il tuo problema?!
Perché non possiamo combattere
questi pivelli? Sono loro che vogliono ammazzarci!
Il nostro obiettivo non è la rappresaglia.
Dobbiamo aiutare la stella a fuggire.
Non possiamo farlo se non li eliminiamo!
Bene, calmiamoci tutti...
Siamo i suoi satelliti.
Dobbiamo garantire la sua sicurezza,
anche a costo della nostra vita.
Questa è la nostra priorità.
Non possiamo lasciarti fare di testa tua.
Sei sempre il solito santarellino.
Non ti sopporto.
Sopravviverò.
Eureka! Ho appena concepito
una nuova tecnologia innovativa!
Ma!
Non ho abbastanza tempo
né persone per fare la ricerca!
A questo punto accetterei
persino l'aiuto di un gatto!
Oh, Joshu!
Ti sono molto grato per il tuo aiuto!
Oh, Sentomaru...
Guarda cos'è successo
perché hai preso le mie parti...
Mi dispiace!
Cosa dovremmo fare?
Abbiamo ancora un altro alleato sull'isola...
Un momento!
Schierarsi dalla nostra parte significherebbe
essere esposto e braccato dal governo!
Sì, hai ragione...
Comunque, è tutto qua...
– Cosa?
– Eh?
Ora sono bloccato nel laboratorio.
Aspetta... aspetta un attimo!
Non è un'idea saggia!
Posalo!
Sono nei guai,
potresti darmi una mano-quasar?
– Che richiesta di aiuto sfacciata!
Certo.
Aspettavo i tuoi ordini.
Abbiamo aiuto, gente!
Tutto grazie ai miei ordini!
Sembra la scelta migliore che abbiamo...
Sì!
Una volta che CP0 è sotto controllo,
scappare sarà un gioco da ragazzi!
Stella! Sali a bordo con i Cappelli di Paglia!
Bene!
Allora userò Vegaforce-01
per portare la nave al porto!
Bene. Facciamo in fretta.
Non darci ordini!
Mi fa proprio incazzare!
Bene, cominciamo a fuggire.
Non ignorarmi!
Bene, gente.
È tutto pronto, quindi vi chiedo
di farmi salire sulla vostra nave-quasar.
Sì! Andiamo!
Oh, aspettate. Siamo in sette
ad aver bisogno di un passaggio.
Sette?
Intendi dire che vengono tutti i Vegapunk?!
Un viaggio con sette
dei migliori scienziati del mondo!
Super!
Eh...? Sembra una bella seccatura...
Diventa sempre più un peso!
Sette Vegapunk...
Questo vuol dire...
Lilith verrà con noi?!
Allora siete i benvenuti!
Lilith mio amore...!
Vegapunk!
Come osi mandarmi contro degli insetti?!
Oh no!
Ora è arrabbiata solo per gli insetti!
Ehi! Ho promesso a quel vecchio
che lo avrei tirato fuori di qui!
Non prenderlo a calci nel sedere, Bonney!
Non lo perdonerò mai!
Cos'è quello?
Sistema difensivo della Labophase:
disattivazione del Frontier Dome in corso.
Perché?
Chi l'ha fatto?
Per quale motivo?
Pythagoras!
Cosa sta succedendo?!
Non lo so!
Il sistema di intercettazione
del Frontier Dome è fuori uso!
Niente impedisce più al nemico
di raggiungere la Labophase!
C'è qualcuno nella sala di controllo?!
Verifico subito!
Negativo!
Non c'è nessuno nella sala di controllo!
Allora... chi l'ha fatto?!
Frontier Dome disattivato.
Cosa sta succedendo...?
Lucci!
La barriera è disattivata!
È il nostro momento!
Aspetta.
Potrebbe essere una trappola.
Se così fosse, è un'occasione d'oro!
Non vogliamo perdercela!
È troppo conveniente per noi.
Non ti sembra strano?
Capiremo se è una trappola
o no una volta che ci avviciniamo!
Se restiamo qui fermi,
non possiamo compiere la missione!
Ci vado!
Seguitemi!
Suppongo che andiamo.
Visto? Nessun effetto luminoso!
È spento, proprio come pensavo!
Non era una trappola!
Eccolo! Eccolo! È il nostro momento!
La tua vita è in pericolo adesso,
ma mi sa che hai la fortuna
dalla tua parte, Vegapunk.
È quella la nave dei Cappelli di Paglia?
Ora capisco.
Ecco perché non vedevamo
la loro nave laggiù.
C'è anche un bel robot!
Distruggiamolo.
In un attimo!
Ho finito con i piatti.
Forse dovrei anche pulire il ponte...
Mi chiedo cosa fosse
quell'allarme di prima.
Tempest Kick...
Sky Slicer!
Cos'è successo?!
Cos'era quello?! Un'esplosione?!
Chi ha disturbato il mio pisolino?
Roronoa!
Shaka!
Il Frontier Dome è stato riattivato,
ma CP0 è già passato.
Maledizione...
È troppo tardi!
Si stanno dirigendo verso la nave dei Cappelli di Paglia.
Già.
Chi sorvegliava la nave
sta contrattaccando!
Dobbiamo supportarli
o perderemo il mezzo di fuga!
Visto? Dobbiamo combattere lo stesso!
Tendiamo un'imboscata a CP0!
Calma.
Non voglio che tu vada fuori controllo.
Maledizione, Bonney!
Dov'è andata?
Ehi! Ragazzi!
Luffy! Chopper!
Jinbe!
Ehi! Ci sono un sacco di cose fighe qui!
Come un enorme robot!
Prendiamo i Vegapunk
e andiamocene da quest'isola!
Cosa?! Ce ne andiamo già?
Ma siamo appena arrivati!
Restiamo ancora un po'!
Vorremmo restare anche noi...
ma questa è un'isola governativa!
Hai visto Rob Lucci, no?!
Sta succedendo qualcosa fuori.
La Cipher Pol arriverà da un momento all'altro,
quindi non possiamo perdere tempo.
Ma...
Avete visto Bonney?
È una ragazza pirata con i capelli lunghi.
È quella che era
con voi giù al robot?
Sta cercando di uccidere Vegapunk.
– Cosa?!
Perché?
A proposito, dov'è Vegapunk?
Ah già, non l'ho visto.
Vegapunk!
Ma tu...!
Smettila di correre!
Fermati, Bonney!
Ho fretta!
Ma voglio ancora parlarti!
Ascoltami prima!
Stai zitto!
Fermati, Bonney!
Aspetta, stronzo!
Tutto quello che voglio sapere...
è se riesci o meno
a restituire mio padre com'era!
Voglio solo un sì o un no!
Non posso...
farlo.
Mi dispiace.
Allora...
Non ho altra scelta che ucciderti!
Aspetta! C'è una ragione!
Accidenti!
Cos'era quello?!
Cos'è caduto?!
B-Bartholomew Kuma?!
Cosa?
Da dove è venuto?
Ho sentito che è fuggito
dalla Terra degli Dèi di recente!
Perché è qui?!
È lo schiavo invincibile
dei Draghi Celesti, Kuma...
Perché è qui?!
Regione nord-est, vicino all'attracco della bondola!
L'ex Signore della Guerra
Bartholomew Kuma è apparso!
Tutti i Marines, dirigetevi nell'area!
Tutti i cittadini, evacuate immediatamente l'area!
Attenzione!
Questo individuo non è più umano
ed è uno schiavo tenuto dai Draghi Celesti!
La sua programmazione attuale è sconosciuta!
La situazione è pericolosa!
Evacuate immediatamente!
Fa male!
Credo di essermi rotta un osso...
B-Bonney...
Oh no!
Stai bene?!
Devo chiamare il team medico!
Bonney si è fatta male!
Distorted Future!
Vegapunk!
Eh?!
Mi hanno ingannata!
Smettila di correre!
Non farlo, Bonney!
Anche se mi uccidi...
Age Skewer!
Accidenti...
Queste cose brillanti sono gli anni che ho perso, vero?!
Come hai potuto ridurmi a una bambina?!
Ridammi i miei anni migliori!
Non preoccuparti.
I miei poteri non alterano
permanentemente gli esseri viventi.
Hai detto che c'era una ragione!
Allora dimmela.
Perché hai ucciso mio padre?!
Ma, Bonney, se te lo dico...
ti farà solo... del male.
Quindi...
Ho fatto una promessa con Kuma...
Kuma ha cominciato a scalare la Red Line!
Non può scalarlo! È pazzesco!
Gli ho promesso che non ti avrei mai
detto il motivo...
Hai una ragione per aver ucciso mio padre,
ma non puoi dirla?!
Mi prendi per stupida?!
Vai a farti fottere!
Non ti credo stupida!
Ti prego, dimenticalo!
La decisione di rinunciare alla sua umanità...
è stata sua,
e di nessun altro!
Stai mentendo!
Non avrebbe mai scelto
di morire lasciandomi sola!
L'hai ucciso tu!
È stato duro anche per me!
Non voglio nemmeno ricordarlo!
Kuma è un brav'uomo!
Sono orgoglioso di chiamarlo amico!
Gli voglio molto bene!
Quindi capisci, Bonney!
Non posso dire niente!
No, dimmelo!
Come posso lasciarmi convincere
da una scusa così comoda?
Mi stai maltrattando!
Ti prego, smettila!
Cosa?!
Non è niente!
Aspetta, Bonney!
Non c'entra niente con Kuma!
Sembra di sì.
Oiled Shock.
No, Bonney!
Bonney...
Ricordi?
Esatto.
Un certo studioso del West Blue ha detto...
che le persone perdono 21 grammi
al momento della morte...
Il che significa che è il peso dell'anima.
È molto interessante!
L'anima esiste.
Questo è certo!
Non so di cosa tu stia parlando.
Non credi che sia simile...
al tuo potere?
Dà una forma fisica al dolore
intangibile di una persona...
e lo trasferisce ad altri.
Trasmette i segnali elettrici
dei nervi periferici senza fili.
E le immagini mentali?
Immagini mentali?
Esatto! Immagini e ricordi
sono anch'essi segnali delle cellule nervose!
Qual è la loro massa?
Qual è il loro volume?
Questo è ciò che voglio sapere!
Mi stai chiedendo di tirar fuori
i miei ricordi e mostrartelì?!
Vuoi farmi vergognare?
Te ne supplico!
È per la scienza!
Non li mostrerò a nessun altro!
Lo prometto.
Lascia perdere.
Non posso fidarmi di una tua richiesta!
Dai,
ti prego...!
Senti! Non toccarlo, Bonney!
Quello lì è dolore!
Sai come funziona il potere di Kuma!
Quel dolore è abbastanza forte
da uccidere qualcuno!
No...
Non è così.
Papà...
Abbattete Kuma!
Non lasciatelo raggiungere Mary Geoise!
Continuate a sparare!
Sta cadendo!
Presto!
Circondatelo!
Evacuate quest'area!
– Correte!
Vi farete del male!
Questo non è dolore.
Conosco molto bene il potere di mio padre.
Eliminatelo!
R-Ritirata!
Questi sono...
i suoi ricordi, vero?
Cosa?! Rob Lucci è arrivato quassù?!
Mi scuso.
Il sistema ha avuto un malfunzionamento.
Meno male che Zoro e Brook sono rimasti!
Non perderanno di certo!
Sono due contro tre.
Dipende da come combattono.
No, guarda meglio.
Le probabilità sono molto peggiori.
Cosa?!
Ci sono anche i serafini!
Sono due contro sette.
E sono tutti forti.
Non abbiamo nemmeno dato loro ordini...
Non possiamo farli tornare indietro!
La cupola è già stata chiusa.
Maledizione!
Hanno chiamato i serafini
mentre il sistema difensivo era spento!
No, non credo che CP0 li volesse qui.
A seconda delle circostanze...
i serafini hanno capacità
decisionali limitate.
Quindi hanno capito di avere
una chance mentre la barriera era giù.
CP0 probabilmente non se lo aspettava.
Forse possiamo coglierli di sorpresa.
Cosa intendi?
Il nostro livello di autorità è superiore al loro.
I serafini ci obbediranno
qui alla Labophase.
Finché non possiamo mandar loro rinforzi,
siamo nei guai!
Ci vado io a risolvere!
Vengo con te!
Non vado per divertimento.
Lo so!
Spero che quelli fuori stiano bene!
Edison, Lilith, conto su di voi!
Stai zitto! Non voglio sentirlo da te!
Zoro!
Ora darò tutto!
Questa è brutta!
Nemmeno quei due riescono a gestirli
tutti insieme!
Vado ad aiutarli!
Va-Va bene!
Io resto qui...
e... tengo la posizione!
Non ci posso credere che
Testa di Muschio stia per morire
quando siamo così vicini al One Piece...
Vieni anche tu! Il nostro equipaggio è in pericolo!
Per la maestra Nami... mi metto in moto!
Il Sanji-phim obbedisce agli ordini
della maestra Nami incondizionatamente!
Ma...
Devo salvare quel deficiente?!
Concentrati, Swirly-phim!
È una cosa seria!
Pensavo...
di regolare i conti con te prima o poi...
Scusa l'attesa!
Roronoa!
Eh?! Perché ha quell'aspetto?
Dovrebbe essere una giraffa,
ma sembra diverso dall'ultima volta.
Be', sembrerà un cadavere
dopo che lo taglio, comunque.
Vorrei vederti provare...
Roronoa!
Pensa alla nave, Brook!
Okay!
Preparati!
Nose Pistol!
Questo è solo un assaggio di quello che verrà!
Kiliman-Gyro!
Non è ancora finita!
Ho avuto più che abbastanza esperienza...
a combattere serpenti a Wano!
Ne ho le tasche piene!
Ora, prima che Vegapunk esca...
distruggete il laboratorio!
Non va bene! Vogliono distruggere il laboratorio!
Questa è brutta!
Se non facciamo qualcosa,
verremo distrutti anche noi!
Cosa?!
Tutti!
In questa situazione...
non avete speranza di vincere!
Ehi, aspetta!
State solo facendo i gradassi!
Maledizione!
Finite la missione così!
Cosa?!
Tu...
Kaku!
Cosa stai facendo?!
Stussy!
Cosa sto facendo?
L'ho solo fatto addormentare.
Ti prego, Lucci...
Non vuoi addormentarti anche tu?
Quel pesce era assurdamente enorme!
Non è proprio un mare normale.
Sono entusiasta.
È un'isola?
Kid, svegliati!
Abbiamo avvistato terra.
Dovremmo controllare?
Perché lo chiedi?
Non dovremmo più esitare
ad attraccare ovunque.
Ehi, cos'è quello?
Quest'isola dev'essere la patria dei giganti.
È Elbaph!
Elbaph...
Dammi un po' di tregua, Vice Ammiraglio Garp!
Stiamo pianificando di partire
per Egghead presto.
Non portarmi via le truppe!
Rilassati, Doll!
Cosa c'è da ridere?!
Inoltre, se stai per attaccare
un'isola occupata da un Imperatore,
significa che hai ottenuto il permesso
dai piani alti, giusto?!
Cosa?
E perché mai?
Da quante decadi sei un Marine?!
Non preoccuparti.
Sono già qui comunque.
"Già qui"?!
Helmeppo!
Vieni fuori!
Cos'è?
È un pirata?!
Hanno chiamato Helmeppo per ucciderlo?!
No! È...
Helmeppo!
Sei tu!
Vice Ammiraglio Garp!
Sono così felice di vederti!
Koby...
È stato catturato...
da Barbabruna...
Non ho potuto fare niente!
Smettila di piangere!
Che vergogna!
Vice Ammiraglio Garp!
Allora...
sali a bordo!
Stiamo andando all'Isola dei Pirati, Beehive,
a dare una bella lezione ai pirati...
e a salvare...
il Capitano Koby!
– Vice Ammiraglio Garp!